Dan ini adalah kesempatan terbaik
untuk mengubur kapak.  Apakah saya benar?
Dia benar, ibu.
Dia sangat sadar
bahkan pengemis pun tidak meninggalkan
rumah kita dengan tangan kosong!
Dia dulunya adalah seorang teman!
saya harus mengatakan
bahwa kamu adalah orang yang tidak tahu malu!
Bahkan setelah bertahun-tahun,
Tuan Dutta sama
serakahnya seperti dulu!
Dia telah kembali meski dihina!
Bagaimanapun.
Sekarang kamu di sini,
sebaiknya kamu duduk saja.
- Seperti katamu, teman lama.
Ayo pergi bu.
Anda bangga menjadi kaya!
Hanya melihat.
Aku akan merebut semuanya darimu
dari tepat di bawah hidungmu!
Terutama restoran Anda.
Aku akan membuatmu mengemis
di depan restoranmu sendiri.
Aku, Dutta bersumpah akan hal ini!
Penting untuk memberinya
pelajaran hari ini.
Jika tidak...
- Sayang,
kenapa kamu khawatir?
Saya tidak sendiri.
Dalam Ramayana, Vibhishana telah
menyebabkan kejatuhan Rahwana.
Demikian pula halnya dengan Vibhishana
di rumah ini siapa
yang akan membantuku
menyebabkan
kejatuhan bajingan ini!
Sebelum fajar besok,
kami akan memiliki restorannya.
Tahun ini, AJ tidak
akan merayakan Diwali.
Dia akan hancur!
Mama.  - Ya.
Mengapa kursi ini kosong?
Ini untuk Guddan.
Bu, kamu tahu betapa liciknya Dutta.
Seseorang harus sangat berhati-hati
saat bermain dengannya di meja.
Dan Anda membuat ratu kesalahan
besar ini duduk di sebelah saya!
Orang yang Anda sebut
ratu kesalahan besar
akan membantumu!
Tidak tahukah kamu, bahwa
seorang istri beruntung bagi suaminya?
Apakah keberuntungan saya
perlu ada di samping saya?
Tidak, ibu.  SAYA...
Wow!
Tuan Jindal, Anda adalah orang yang beruntung!
Anda menikah dua kali.  Dan...
Istri keduamu lebih
cantik dari yang pertama!
Cantik!
Jadi,
Saya harus berfoto dengan
pasangan Indore yang paling terkenal!
Ya, Pak Dutta.
Anda harus memenuhi keinginan Anda.
Anda mungkin tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Apa yang kamu lakukan, Paman?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda menggelitik saya.
- Saya tidak tertarik
untuk mendekatimu!  - Apa!
Blusmu terlepas.
Saya sedang menutup ritsletingnya.
Durga, lihat mereka.
Ide nenek berhasil.
AJ memeluknya erat-erat.
Guddan menggunakan masa
mudanya untuk memikat AJ.
Saya sangat senang akhirnya bertemu dengan Anda.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Dan aku bertemu denganmu
di saat yang menyenangkan.
Guddan,
tamu kami menyambut Anda.
Sambut dia kembali.
Salam.
Silakan.
Mainkan kartu bersama kami.
Silakan duduk di sini.
Tuan Dutta!
Anda masih belum
memahami hal-hal sederhana!
Suami istri duduk bersama.
Dan kamu baru saja berkata
bahwa kami baru saja menikah.
Lalu bagaimana aku bisa
duduk jauh dari istriku?
Guddan.
Apakah kamu melihat itu?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa Akshat
tidak akan bisa mengalihkan
pandangan dari Guddan?
Tidak bisa mengalihkan pandangan
darinya tidak masalah, nenek.
Tapi bagaimana setelah itu?
Apa gunanya masa muda dan
kecantikan jika bermain kartu?
Saya takut dengan
menantu perempuan Anda
mungkin kehilangan semua
milik kita dalam pertaruhan ini!
Ya!
Saya harap Guddan tidak
mempertaruhkan semua milik kita
dalam pertaruhan ini.
Saya tidak mengerti ini!
Dia seharusnya tidak memainkan permainan ini.
Mengapa AJ mengizinkannya ikut permainan?
Apakah dia bisa melakukan sesuatu?
Tak satu pun dari Anda yang percaya padanya.
Tapi saya memiliki keyakinan
implisit pada Guddan.
Dia bisa melakukan ini.
Dan setelah pertandingan ini,
kamu juga akan berkata
bahwa Guddan bisa melakukan apa saja!
Kita lihat saja nanti, nenek.
Kita akan tahu sebentar lagi.
Kami akan menyaksikan apa yang terjadi.
Oke!
Salam Tuhan Krishna!
Pastikan Paman menang!  Tolong, Mitra!
Aku membiarkanmu duduk di
meja ini karena ibu memaksa.
Jadi?
- Duduk dengan tenang seperti yang dilakukan orang normal.
Biarkan saya fokus pada permainan.
Saya hanya...
Besar!  Ini luar biasa!
Wow!  Apakah kamu tidak bersenang-senang?
Paman, ini adalah
berkah dari Sri Krishna.
Jika kita terus mendapatkan kombinasi
kartu seperti itu, kita pasti menang.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
saya membantu Anda menang.
Tuan Jindal.
Ada pro dan kontra
Ibu mertua termuda di India.
Melihat antusiasmenya,
sepertinya Guddan mendukung kami!
Saat aku melihat Akshat
dan Guddan, aku merasa
mereka adalah pasangan
yang serasi!  Benar!
Fokus pada permainan, Tuan Dutta!
Anda sangat sadar
bahwa jika Anda kehilangan fokus,
kamu bisa kehilangan segalanya!
Semua masuk.
Menunjukkan.
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memiliki tiga ratu!
TIDAK!  Ini taruhan yang terlalu kecil!
Naikkan taruhannya!
Ayo!
Saya terkesan, Guddan!
Anda telah mempelajari permainan ini begitu cepat!
Tuan Jindal.
Anda harus mendengarkan istri Anda.
Anda akan berdiri untuk mendapatkan keuntungan.
Ya!  Naikkan taruhannya!
Menunjukkan.
Hai!
Mau mu.
Tiga ace!
Saya pikir Dutta curang.
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Tuan Jindal.
Anda harus mengikuti apa yang Anda khotbahkan.
Atau jika Anda kehilangan fokus,
Anda akan kehilangan segalanya!
Anda bisa fokus pada permainan hanya
jika Anda berhenti fokus pada istri Anda!
Ini bukan salahmu.
Istrimu sangat cantik!
Lucunya!
Sampai AJ kembali,
mari kita istirahat.
Saat ini, saya kelaparan!
Bersulang!
Laxmi.
Aku merasa kasihan pada nenek.
Dia memiliki keyakinan yang
tersirat pada ibu mertua Anda.
Itu terasa seperti
keberuntungan tidak berpihak padanya!
Kamu benar!
Dutta ini curang!
Saya tidak tahu bagaimana.
Tapi dia telah mencurangi permainannya.
Saya akan mencari tahu apa itu!
Kami kalah karena dia!
Paman marah padaku karena dia!
Bagaimana dia mengatur permainannya?
Anda bilang dia naif.
Tapi dia memergokimu selingkuh.
Mendengarkan.
Anda harus menjauh darinya.
Anda khawatir tanpa alasan.
Apakah Anda memperhatikan satu hal?
Tidak ada orang lain selain
wanita itu yang mempercayainya!
Dan bahkan jika dia tahu akulah yang mencurangi
permainan ini, siapa yang akan mempercayainya?
Kita tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Kami memiliki Vibhishana kami
sendiri untuk membantu kami!
Dan sekarang semua
orang sibuk istirahat,
kartu kita untuk
putaran berikutnya
akan diletakkan di
tempat yang tepat!
Maka skill Akshat Jindal
tidak akan ada gunanya.
Dan begitu pula keberuntungan istrinya!
Kita akan menang!
Mendengarkan...
Saya menunggu!
tadi kubilang
bahwa Anda tidak boleh
membuat diri Anda stres.
Menang dan kalah adalah
bagian dari permainan.
Siapa yang mengetahui hal itu lebih baik dari saya?
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tolong jangan percaya
Tuan dan Nyonya Dutta!
Saya tidak tahu apa yang!
Tapi mereka berdua merencanakan sesuatu!
Mereka telah mencurangi permainannya!
Dan... Tolong jangan khawatir.
Kami akan bermain bagus kali ini
agar kita menang...
- Diam!
Anda berbicara tanpa henti!
Saya tahu permainan ini lebih baik dari Anda.
Baiklah, tapi...
- Dan kalau ada yang curang, aku akan tahu.
Tapi syaratnya adalah
kamu hentikan kelakuanmu
dan biarkan aku
fokus pada permainan.
Satu hal lagi.
Kami tidak akan bermain bersama.
Saya akan bermain sendiri.  Anda
akan duduk di meja dengan tenang.
Dan tidak melakukan apa pun lagi.
Saya membantu Anda.  - Diam!
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Bukan kata lain.